Specijalno za forum IPTV Zezanje
ENGLESKA - SREDNJI VIJEK
Gdje je, dovraga, tvoj
takozvani čarobnjak?
Doći će, Lancelote.
Zakleo se.
Pripremaju se za novi napad.
Juriš!
Ovako!
Ovako izgleda kraj.
Tvoj takozvani čarobnjak,
Merlin, nam ne može pomoći.
Nadjačani smo,
stotinu naprema jednog.
Kako ćemo se izbaviti iz ovoga?
Obećao je oružje velike moći.
Arthure, ti si moj kralj.
Položit ću svoj život za te,
ali taj Merlin nije čarobnjak.
On je beskorisna pijanica!
Pobogu,
naljoskan sam!
Posljednji guc.
Čarolija zaista postoji.
Otkrivena je, davno,
u olupini izvanzemaljskog broda.
Zdravo?
Zdravo!
To sam ja,
prizivač duhova,
majstor mračnih vještina!
Ima li koga?
To sam ja, Merlin.
Čarobnjak?
Sjećaš li me se?
Ne, čuvah tvoju tajnu!
Jesam! Kako sam i obećao!
Nikomu nisam rekao da postojiš.
Nikomu!
Ali moraš razumijeti.
Mi Britanci...
...smo u očajničkoj bitki.
Poput smaka svijeta.
Zaista.
Odvija se sada tamo dolje
dok mi razgovarmo. Grozno je!
Velike glavonje se, ono,
mlate i... Krvavo je!
Nevoljko pitam...
Ali trebamo tvoju pomoć..
Ne postoje čini!
Ne postoji čarolija!
Povucimo se. Borimo se
drugi dan. - Ne!
Bez žrtve,
nema pobjede!
Ovo je ludost!
Doći će.
Dobro, ja jesam
ono što kažu!
Lažov sam, varalica sam.
Obmanjivao sam čitav život.
Ali ako bih mogao,
na jedan trenutak
promijeniti ovaj svijet nabolje,
odrekao bih se svega. Svega!
Odrekao bih se pića,
novca, žen...
Pića i novca!
Gledaj...
Dobri ljudi će poginuti
bez tvoje pomoći.
Žene, djeca.
Znam da je tvoj svijet uništen.
Žao mi je.
Ali, molim te, ne daj
da naš nestane također.
Prosim te.
Vitezovi čuvari,
preobrazite se!
Zmaj će slušati tvoje zapovjedi.
O, da!
Ovo će mi baš dobro doći.
Čuvaj ovo žezlo.
Jednog dana će
veliko zlo doći po nj.
O, da!
Juriš!
Govorahu stoljećima:
Bez žrtve,
nema pobjede.
1600 GODINA KASNIJE
Ja sam Optimus Prime
i ovo je poruka
mojim stvoriteljima.
Klonite se planeta Zemlje.
Jer ja dolazim
po vas!
TRANSFORMERI:
POSLJEDNJI VITEZ
Ovo su teška vremena.
Optimus Prime nas je napustio
kako bi pronašao svoje stvoritelje.
Neki kažu da se
nikada neće vratiti.
Njegov zakleti neprijatelj,
Megatron... Nestao.
Bez vođa, rasulo vlada.
Dvije vrste ratuju.
Jedna od mesa,
druga od metala.
Transformeri su proglašeni
nezakonitima na Zemlji.
Svijet je ustrojio
nove paravojne snage.
TRF.
Osim na Kubi.
Castro im dopušta da se
sunčaju na njegovim plažama.
Hola, amigo! Hajde!
Vamonos!
- Ne, zauzet je.
- Uvijek je zauzet.
Mojito ide s ledom.
Ledom!
Nismo životinje.
Međutim, ovi izvanzemaljci
i dalje pristižu.
U beskonačnim valovima.
Ne možemo ih ni izbrojati.
Gledamo u nebo sa strepnjom
i pitamo se...
Ovo je mrak!
Dobar izbor, dobar izbor!
Miči to s moga stola!
Zezaš me!
Gdje si to našao?
...koliko nam vremena preostaje?
Od stotinu milijardi bilijuna
planeta u svemiru...
Nazovi ravnatelja na telefon!
Kreni!
...oni odaberu Zemlju.
Zašto?
Hoćete vidjet mrtve robote?
Jesi li lud? To je zabranjena
izvanzemaljska zona.
Vlasti ne žele
da idemo onamo.
Ne bismo trebali biti ovdje.
Mi smo klinci. Nama uvijek
progledaju kroz prste.
Ne znam, čovječe.
Uzet ću si suvenir.
Ajme, ovo je prava stvar.
Jedan mrtav je tamo.
Fora! - Nije fora.
TRF ga je oborio.
Moj tata kaže, "sruši ih sve
pa nek' im Bog sudi."
Čivava.
Što je to?
- Čovječe.
To je robot!
- Čovječe, mislim da je mrtav.
Ma, nije.
- Skroz je mrtav.
Mrtvo mrtav je.
- Mrak.
Dečki, mislim da se miče.
Upozorenje!
Neovlašteni pristup!
Ovo je Ministarstvo
domovinske sigurnosti.
Nezakonito ste ušli u
izvanzemaljsku kontaminacijsku zonu.
Molimo vas da istupite mirno
i predate se.
Hej!
Ovamo, seronjo!
Sqweekse, kreni!
Slijedite me!
Hajde, diži se!
Gospodine, ovo područje je aktivno.
Upravo su dva
čuvara onesposobljena.
Što imaš?
Nikada se ne osvrćite!
Stiže!
- U redu, idite onamo.
Kvragu, umalo me
srce izdalo!
Smirite se.
Prekriveni smo.
Sqweekse!
- Što je to?
Što se...
Što ti se dogodilo s rukom?
Pogodio te?
Dovraga!
Ne može se preoblikovati.
Pokušavam ga popraviti.
Nemoj biti mala beba
u vezi toga, Sqweekse.
U redu je.
Bio si dobar.
Imaš veliko srce...
Koje jako kuca.
Kako izgleda tvoj trening?
Sve je u redu, sve.
Rekla sam vam.
"Prekriveni smo."
Ovo je Canopy (Kupola).
Kiklope, uvećaj metu!
Nemoguća identifikacija.
Vidim pet malih pera.
Klinci. Sranje!
Ne mogu potvrditi Decepticona.
Ne markiraj metu.
Djeca su ugrožena.
Canopy nije baš svoj.
- Gledaj svoja posla.
Prestani flertati.
Tražim hitnu zračnu potporu.
Opasno je blizu. Ne pucajte.
Tko je on?
- Krenimo.
Što se tebe tiče,
moj dečko.
Koliko dugo to traje?
Vi klinci morate otići odavde.
Klinci?
- Ti si tu.
Ja živim ovdje.
Ovo je moj dom.
Što je ovo?
Dnevna soba ili blagavaonica?
Netko mora skrbiti za njih.
- Ja se ne slažem.
Uplašeni su, izgubljeni.
- Požurite!
Imam toplinski otisak.
Neprijateljska namjera iskazana.
Meta je naoružana.
Na odredištu za 30 sekundi.
Imam li odobrenje za napad?
Bez kuće, bez doma, bez obitelji.
Znate li kako je to?
Ne, jer vi guzonje imate kuće
u koje se možete vratiti.
Mi imamo stan.
- Pssst!
Volim je.
Pilot traži odobrenje.
Ne markiraj. Naoružan.
Djeca su ugrožena.
Neprijateljska namjera.
Izvanzemaljac je naoružan.
- Pucaj!
Pogođen je.
Bravo time, izvucite tu djecu.
Idemo odavde!
Diži se!
- Ne mogu.
Ne, ne, ne!
Pogledaj me!
Probudi se, Canopy!
Bit ćeš dobro.
Želim ti zahvaliti.
Probudi se, pogledaj me,
Canopy! Neću te napustiti.
Ti si sve što još imam!
Ne, ne, ne.
Ovo je sve što imam u rukavu,
pa biste mogli uskočit.
Hej, gdje su ključevi?
Gdje su ključevi?!
Samo ću premostiti ovo sranje.
Dosta mi je da me ljudi gnjave.
- Gotovo je.
Nije! Mogu ga popraviti.
Nitko ga ne može popraviti.
Mrtav je.
Pogledaj me!
Bi li on htio da i ti pogineš?
Idemo, smjesta!
Hajde, hajde!
Hajde! Hajde,
nemamo vremena. Idemo!
Hej, ti si onaj lik!
- Ne, nisam taj lik.
Onaj koji spašava Transformere.
Mislio sam da si samo legenda.
Prava "legenda." Kasnio si!
- Prođite!
Daju nagradu onome tko
te prijavi. - Stvarno? - Da.
Mrak. Želiš li šamarčinu,
onako, baš pravu?
Ne.
Dobro, kreni!
- U redu.
Baš si glupan.
Vidimo se, "legendo".
Sqweekse!
Mirno.
Mirno, u redu?
Ovdje sam da ti pomognem.
Mirno, prijatelju.
Gadno si ozlijeđen.
U redu?
Zaštititi od Quin...
Žao mi je.
Uzmi...
Talisman će te štititi.
- Ne duguješ mi ništa.
- Seglass Ni Tonday.
Ne mogu. Zadrži to.
Quin... Quin...
Nije preživio, Bee.
Vraćam se sam.
Ovo postaje pravi usrani dan.
Kiklope, drži oko na "Faci".
Prebaci na obični prikaz.
Imamo poklapanje, gospodine.
To je Cade Yeager.
Gotovo je.
Pomogni si.
Gdje su ostali?
Oni koje skrivaš.
Ja ne izdajem prijatelje.
- "Prijatelje"?
Ovo je invazija.
Kada se jednog dana se probudimo,
oni će upravljati svime.
A što misliš
tko upravlja ovime?
Oni stalno padaju s neba.
Nešto dolazi, a ti ne možeš
ispucati izlaz iz ovoga.
Što je to bilo?
- To je bila pogreška.
Pazi, pazi, pazi!
Sljedeći put kada nekog upucaš,
ne približavaj mu se
dok nisi siguran da je mrtav.
Spustite oružje, vjerujte mi!
Mirno, Bee.
Mirno.
Opeći ću te tako gadno da ćeš
poželjeti što nisi umro kao dijete.
Upucajte ga!
Bit ćeš mrtav prije
negoli padnem na tlo.
Odstupite!
- Pucaj! Pucaj!
Naciljaj! Pucaj!
Ne čini to, Bee!
Smirite se! Smirite!
Ti! Spusti ga!
Vraga ću ga spustiti.
Vojska ne želi na ovaj način, Bee.
Moraš mi vjerovati.
Novi je svjetski poredak
i glavonje odlučuju.
Jedino što oni žele je dom,
i ti to znaš.
Ako ih gurneš,
uzvratit će.
Hound je u gradu.
Volim započeti dan s pucačinom.
Oprostite što kasnim.
Moja pozivnica za ovo razvaljivanje
se očito izgubila u pošti!
Ja s ekipom gibam odavde.
Opozovite svoje ptičice.
- Idemo.
Neće nas pipnuti.
- U redu, Star 1, prekini.
Nema aktivnosti Decepticona.
TRF, odstupite.
Spustite oružje.
Sigurno ne želite pucati?
Ja sam velika stara meta.
Mimozice.
Na čijoj si ti strani?
Svi su oni loši.
Ne, nisu.
"Oko Sokolovo," označi ga.
Nikada nisam vidio
ovakvog, generale.
Ovaj je stariji,
stariji od Optimusa Primea.
Decepticon Barricade
je viđen na istoj lokaciji.
CIA ga nadzire dronom
već neko vrijeme.
Da, ima zanimljivo društvo.
- Žezlo je skriveno na Zemlji.
Oružje nesmiljene snage.
Pronaći ćemo to žezlo.
Taj glas. Mogu ga čuti
u noćnim morama.
Megatron. - Čekamo autentifikaciju.
- To je on.
Gospodaru Megatrone.
Miči mi to s lica.
Izvijesti me.
Reci mi da si pronašao talisman.
Vidio sam ga.
Umirući vitez ga je dao čovjeku.
Ali je TRF imao
oružanu premoć.
Dopustio si da
talisman izmakne!
Moramo ga se domoći!
Bez talismana ne
možemo pronaći žezlo!
Znam tko nas može
dovesti do njega.
TRF!
Vrhovni zapovjednik
želi to oružje,
ili "žezlo", kako ga on zove,
osigurano pod svaku cijenu.
Nastavite sa svojom
tajnom operacijom unutar TRF-a.
Gospodine...
Oni jednostavno ne shavaćaju.
Našu povijest s
Beejem i Autobotima.
O, što bismo mi sve sada
dali da nam se Prime vrati.
Optimuse Prime.
Stupi na Cybertron.
Moj svijet!
Što se dogodilo mojem svijetu?
Tvoj svijet umire.
Čekala sam tebe, Optimuse.
Dođi upoznati svoga tvorca.
Ti si me stvorila?
Ja sam Quintessa,
Vrhunac života.
Što si učinila s mojim domom?
Ubit ću te!
Usuđuješ se napasti svoga boga?
Tvoj rat je upropastio Cybertron.
Megatron je započeo rat!
Ti si uništio svoj svijet,
ti glupane.
Moju savršenu kreaciju.
Popravit ćeš ga,
ili će rasa
Transformera izumrijeti.
Ja sam te stvorila.
Ja tobom zapovijedam.
Kako si ti ovamo dospio?
DVORAC FOLGAN,
ENGLESKA
Gospodaru, to čudo
koje čekasmo 1600 godina
da se dogodi...
Mislim da se zaista
zbiva ovaj put!
Vitez je stigao.
Talisman je dodijljen.
Napokon, Cogmane.
Započinje.
Moja!
To!
U redu. Hvala.
Wembly!
Bio sam širom otvoren.
Postoji razlog zašto si
uvijek širom otvoren.
Postoji razlog
zašto si uvijek sama.
Molim?
- Što?
Glupane.
Kasnim, kasnim, kasnim.
484. godine, očajnička presudna bitka
između civilizacije i barbarstva.
U sudaju dvaju svjetova.
Samo jedan će preživjeti.
Lancelot. Percival.
Kralj Arthur.
Časni ljudi.
Hrabri, napetih mišića,
znoj im svjetluca na tijelima.
Nekoliko hrabrih ljudi spremnih
žrtvovati sve za pobjedu.
Zvuči li predobro
da bi bilo istinito, Poppy?
Zato što je to sranje.
Arthur.
Vjerojatan spoj rimskog
zapovjednika i keltskog kralja.
Naš zmaj.
Samo srednjovjekovni katapult.
I onda je tu Merlin,
naš kraljotvorac.
Vjerojatno nikada nije postojao.
Pitanje je...
Zašto?
Zašto pripovjedamo ovakve priče?
Osim činjenice da
su zmajevi opaki.
To je zato što želimo vjerovati.
Vjerovati da možemo biti
junaci u svojim životima.
Kada se čini
da je sve izgubljeno,
nekoliko hrabrih duša, mi.
Možemo spasiti sve ono
što nam je drago.
Ili su to samo zmajevi?
Pa...
Nećemo dugo čekati,
prijatelju stari.
Znaci da je kraj blizu
su posvuda oko nas.
Znaš što ti je činiti, zar ne?
Moramo obnoviti moj dom.
Postoji način da
izliječiš svoj svijet.
Moju moć stvaranja, žezlo,
otuđilo mi je mojih
dvanaestero vitezova čuvara.
Izdali su me
i sakrili ga na Zemlji.
Dali su ga
tvojim "dragim" ljudima.
Žezlo je jedini način
da se život vrati na Cybertron.
Ti ćeš mi ga pronaći.
Išteš li iskupljenje, Prime?
Tražiš li?
Moja stvoriteljice,
tražim ga.
Nema straha, nema mržnje,
nema ljutnje.
Gubi se, crve!
Ubit ću te, leteći štakore!
Sićušan je. Umara.
Gubimo razum čekajući ovdje.
Umoran sam od skrivanja.
Bok, poglavico!
Krasno...
Pobogu!
Lijepog konja imaš.
Dobro ti stoji ovaj
"indijanski" izgled, zar ne?
Ne zovi me poglavicom.
Ime mi je Sherman.
Nisi li ti
plemenski poglavica?
Jesam.
Ali kada ti to kažeš zvuči...
Ne znam, pomalo rasistički.
Ukrali su mi patrolno vozilo.
- Molim?
Ponovo.
- To je strašno!
Znaš što?
Stvari izmiču kontroli.
Zločini se događaju posvuda!
Hrpa mojih stvari je ukradena.
Ne seri, Cade.
I vrati mi moj auto.
Je li to
"Čvenk" za Autobote?
Nije.
Ovamo dolazim sanjariti.
Pogledaj ovo otmjeno podvozje.
Opa!
Gle' to smeće u njenoj pozadini.
O, da!
Nisam trebao pojesti
sve te krntije s ulica Tijuane.
Dovraga, zaboravih
na ovog luđaka.
Koji je tvoj probelm, čovječe?
Sqweekse!
Sljedeći put,
lakše po kočnicama!
To je moj stil.
Volim ostaviti dobar dojam.
Ma, zaprašio si čitav logor!
Nije ovo logor.
Ovo je smetlište!
Idemo, žurno!
Brzo, brzo!
Jimmy! - Hej, nemoj se
istresati na meni.
Dovraga, Grimloče!
Imamo goste!
Uvalio si se u sranje?
Jesam, do grla!
Cade, to se događa
kada povedeš žutog jadnika.
Trebaš vođu tamo vani.
Poput mene.
Začepi, jer ću ti nauditi
tako da se nećeš oporaviti.
Nećeš nikada biti Optimus Prime.
- Imaš dug jezik.
Dajte, ljudi! Legendarni ste ratnici,
a ponašte se kao bijesni psi!
Počinjete me ljutiti!
Čivava!
Vraćaj se ovamo, Grimloče!
Okreni se.
Što to imaš u ustima?
Kunem se,
tratim vrijeme štiteći vas.
Spusti patrolno vozilo,
smjesta!
Znam da imaš Shermanovo
patrolno vozilo. Spusti ga!
Tako ti treba!
Ispljuni ga!
Ispljuni!
- Ajme!
Ne jedi aute.
Ne jedi aute!
Vrati se u svoju rupu
i razmisli o tome što si učinio.
Ovo izgleda poput parade na
Dan zahvalnosti, Jimmy J!
Zaposlio si me preko
"Malog oglasnika".
Misliš da dolazim
sa super moćima?
To je dinosaur!
Izvanzemaljski dinosaur!
To nije navedeno u oglasu!
Pokušao me pojesti jučer.
Želiš li otići u
savezni zatvor?
Ne želim ići
ni u kakav zatvor.
Pa, tamo ćeš završiti,
jer "pomažeš i potičeš".
Ja sam bjegunac, velika faca
a ti moje posilni.
Kada odeš, ovo se
pretvara u carstvo divljine.
Ne znam što mi je činiti.
- Rekoh ti, ovo je smetlište.
Uklope se s ostalim smećem.
To je to.
Zaposlio si me da budem viši
potpredsjednik globalnih operacija.
To sam ti rekao?
- Da, to si mi rekao.
Lagao sam.
Nemoj mi oduzeti
ovu titulu, Cade.
Nije ovo "start-up", znaš?
Ne činim ovo radi novca.
Ovo je za više dobro.
Ne činiš ovo radi novca? Koji je
vrag s tobom? Što ćeš jesti?
Što on radi ovdje?
Daytrader je stigao.
Uh, stigao je najdosadniji
transformerski davež na Zemlji.
Što ti je dao kako bi
prošao pored vrata?
Ništa!
- Hej, Cade. Dao sam mu ovo.
Nikad prije to
nisam vidio u životu.
Hajde, reci!
Htio si izvanzemaljski blaster.
Rekao si da su velike puške
za velike frajere.
Znaš da ljudi lako
gube živce?
Da se nisi usudio!
- Dolazi ovamo!
Ti si najgori viši potpredsjenik...
- Prestanite! Prestanite!
Da, baš si frajer!
Jesi li ti to bildao?
Da ga zbombam?
- Dakako, zbombaj ga.
Čuo sam to, Hounde.
- Smiri se!
Zaboga, lako pribjegneš nasilju.
Volim nasilje.
Daytraderu,
kog vraga radiš ovdje?
Jesi li pronašao
naš svemirski brod?
Umoran sam od čučanja
dok čekam metak.
Ugljični monoksid i
ovisnost o čašici benzina
će te dokrajčiti puno prije metka
moj korpulentni druže.
Odbij! Gubi mi se s očiju.
- Pazite! Dečki, prestanite!
Želiš li se zakačiti s Houndom?
- Opasna momomčina? - Prostak.
A da ti probaš sve ovo nositi?
O, pa tu je to bilo.
Ma daj!
Gle što sam našao u Buffalu.
Starscreamovu glavu,
dame i gospodo.
Pogledajte što imam.
Nove glasnice za Beeja.
Hoće li raditi ovaj put?
- Imam samo vrhunsku robu, Cade.
Čuješ li to, Bee?
Govorit ćeš, kompa!
Can't touch this!
Smiri se, Bee!
Too hype, can't touch this!
Dobro, što još imaš?
Gdje si našao to smeće?
Talisman iakonskog viteza
u ovoj rupi?
Nije pravi, zar ne?
Ne, ne može biti.
Daj mi ga,
ja ću ga uzeti.
Misliš da ne znam koji je ovo vrag?
Koliko je to dragocjeno?
Ali znam da je to prava stvar,
jer se oblizuješ, smrade.
Riječi bole, Cade.
Postoji točno sedam..
Izbroji!
Sedam znakova apokalipse.
I pojava ovog talismana ovdje
je numero uno.
Kada bi ta kitnjasta palačinka
bila prava,
uzeo bih svemirski brod
i rasturio ovaj šugav planet.
Dobro, odoh se natrackati uljem.
Nemoj gledati, Drifte,
ako si previše osjetljiv.
Uh, od toga se
ne mogu isprati oči.
Teško da mogu razumjeti
što dolazi iz tvojih ustiju.
Gospodine!
- Ne, ovo se ne događa.
Ne možeš biti ovdje, mala.
Imam dovoljno priljepaka.
Ja nisam mala!
Korisna sam. Popravljam stvari.
Odlično za tebe.
- Bolje od ikoga.
I imam ime, znaš?
Izabella.
Izabella sa "Z".
Nije me briga je li "Z",
smajlić ili znak za dolar,
Ovo nije mjesto za...
Vrati se doma, molim te.
Ja nemam doma.
A oni...
Oni su upravo ubili
posljednju stvar koja
mi je bila obitelj.
Zato, neću!
Ne idem nikamo.
Želim ostati i boriti se.
Ne možeš se s njima boriti i
ne možeš ih poraziti.
Shvaćaš?
Imaju potporu cijelog svijeta.
Ti, ti si samo klinka.
Zašto me i dalje slijediš?
T!
Prvi plameni, čovječe!
Gospon!
Prikolica vam gori.
- Opa!
U kutu.
Kompa!
Ponosim se tobom.
Znam, ali odsada moraš
to raditi vani, važi?
Mogao bi sve spaliti.
Znam, ali ovladavaš
svojim moćima sada.
Zato moraš rigati vatru...
Pazi!
Terry, daj mi pivo, hoćeš li?
Dečki, prestanite se zajebavati.
Sve ste razvalili.
Odlično dodavanje, kompa
Moraš poraditi na hvatanju.
Još ga treniram.
Što se dogodilo tvojoj obitelji?
Prvo ti.
Žena je preminula.
Kći je na faksu.
Kao da je i na Mjesecu.
Barem je još živa, buraz.
Da je posjetim,
uhitili bi nas oboje.
Je li to dovoljno koma
za tebe, "buraz"?
A sada ti, osim ako si
prevelika faca da mi se povjeriš.
Decepticon je ispalio raketu.
Roditelji su bili doma,
ja nisam.
Nisam nikako htjela ići
kod udomitelja.
Bok, malac.
Težak si.
Moraš otići.
Ne možeš ostati ovdje.
Žao mi je.
Dobro.
Gibam ujutro.
Odlično. Gle, aklo si gladna
imam smrznute pizza-burritose.
Imam i neke namaze u hladnjaku.
I reći ću svima gdje si.
Zar me to ucjenjuje
dvanestogodišnjakinja?
Četrnaestogodišnjakinja.
Znaš, ne znaš što propuštaš.
Jer je u redu biti klinka,
mala J-Lo.
Misliš da si frajerica, je li?
U redu, faco.
Imam blic-test za tebe.
Imaš curenje na energenskom sklopu
na šestom nagnutom klipu.
Ako ga ne popraviš,
Autobot će iskrvariti.
Imaš 30 sekundi.
Što ćeš učiniti? Reci.
Dobro. Kao prvo, Transformeri
nemaju šesti nagnuti klip.
To ima Chryslerov motor,
koji je, ono, prastar.
Kasne šezdesete
nisu davna povijest.
Ali ako bih ja
popravljala energensko curenje,
spalila bih arteriju i preusmjerila
glavni protok u...
Kako da kažem...
Cijev s...
Onom stvarčicom.
- Tako je.
Nisi loša.
Pazi na jezik.
NAMIBIJA, ZAPADNA AFRIKA
Koliko dugo je to ovdje?
Raste, da.
Po tri metra dnevno.
SJEVERNA KINA
JORDAN
Šest rogova.
Šest rogova, šest lokacija.
I rastu ubrzanim tempom.
Izvanzemaljski...
Što god da jesu.
Kinezi ih nazivaju
"Rogovima pakla."
O, moj Bože.
Cybertron stiže.
Molim?
Imam 17 minuta da
izvijestim predsjednika.
Što imate za mene?
To je nepoznata
mijenjajuća gomila...
Pogledajte ovo.
Čudesno je da ovo uopće leti.
Je li to neka vrsta raka vrata?
Nije, monogo je gore od toga.
Gravitacijski poremećaj uzrokovan
tijelom veličine planeta
koje se kreće desetinom
brzine svjetlosti.
To su neke štreberske fore.
Je li to prijetnja?
Dopustite mi samo...
Ne, moram na ručak.
Ne, to nije prijetnja.
Prijetnja vas ne mora ubiti.
Ali ovo vas hoće ubiti,
za tri dana.
Koliko si težak?
Jesi li službeno pretio?
Ne, to je
samo moja oprema.
Kao da netko natrpa 10 kila
smeća u vreću od 5 kila.
Ne, on je debeljuškasti Autobot.
Hoćeš li prestati s tim?
Hounde, izvuci satelitski telefon.
Preusmjeravam signal kroz
Portugal, Istanbul i Katmandu.
Imaš 20 sekundi, gazda.
Opa.
- Stvarno?
Najezda Transformerića.
Ovo je zona za velike frajere.
Halo?
Halo? Tata?
Znam... Znam da ne možeš
razgovarati sa mnom
ili mi odgovoriti.
Ali možeš slušati.
Reći ću ono što uvijek govorim
dok me napokon ne čuješ.
Ne moraš spasiti svijet.
Moraš si naći curu.
Gdje god da jesi,
ne želim da umreš sam.
I znam da ti je preostalo
još samo pet sekundi...
Dobro sam,
na sigurnom sam.
I, volim...
Trenutak dulje,
i skužili bi našu lokaciju.
Ti si odličan otac, Cade.
Nemoj to zaboraviti.
Mene moj stari nikada nije nazvao.
PENTAGON, SAD
Ovo nazivamo Spremnikom.
Sviđa mu se ovdje dolje.
Ovdje se bakćem mračnim stvarima.
Decepticoni se čine zainteresirani
za ove strukture kao i mi.
Dron je ovo uslikao u Sibiru.
Viđen je na svih šest lokacija
širom svijeta.
Identitet je potvrđen.
Megatron.
I kužio ovo.
Kontaktirao je s TRF-om.
Oteo je dva CIA-ina istražitelja
Kaže da želi pregovarati.
S njim?
Kojeg vraga hoće?
Oslobađanje nekih njegovih
izvanzemaljskih suradnika.
Predviđeni susret je odobren.
Potvrđujem.
Taoci su oslobođeni.
Ministarstvo pravosuđa je
upravo dalo odobrenje
dok god vojska nadgleda
svaki njegov pokret.
Moraš biti na oprezu,
jer nam on nije prijatelj.
Znaš koga uvijek ubiju prvo?
Odvjetnike.
I prije smo sklapali ugovore
s vragom u teškim vremenima.
Ako želimo ovo preživjeti,
moramo otvoriti vrata
i pustiti čudovišta unutra.
Tamo negdje postoji
oružje nezamislive snage.
Prijetnja našem samom postojanju.
A Megatron nas može
odvesti do njega.
Poznajem li te, čovječe?
Hoću svoju ekipu!
- Reci mi imena!
Mohawk.
- Mohawk?
Di ste dečki? Čovječe,
baš bih vas rado ubio.
Ali ću vas ubiti kasnije.
Zasigurno ću vas pobiti poslije.
Odobreno je!
- U redu.
Dreadbot.
Opljačkao banku.
Teški tijelesni napad.
Ubojstvo.
Dvostruko ubojstvo. Trostruko ubojstvo.
Devetero mrtvih.
Nije niti uzeo novac.
Ništa.
Ne puštamo ga, ne!
Molim?
Ovaj, možemo se dogovoriti.
Ako će biti čipiran, onda može.
Dobro, dobro.
Dobro.
Nitro Zeus.
Srećo, napokon sam slobodan!
Hvala ti Megatrone,
napokon sam slobodan!
Hvala ti.
Nedostajat ćeš mi Time.
Hvala ti na gostoprimstvu Brade.
Znam gdje živiš Enrique.
Pozdravi suprugu u moje ime.
Ali vlada zahtjeva
da ne napušta okrug.
Najozbiljnije.
- U redu.
Dobro.
I posljednji, ali ništa manje važan.
Berserker.
Isisat ću ti mozak!
Nema šanse.
- Nikakve.
Ne! Postoje granice.
Odaberi drugog.
Onslaught.
Trebat će vam veća vrata!
Samo trenutak da
provjerim kod nadređenih.
Moram nekoga nazvati.
Odlično, hvala vam.
Da, da!
Što u stvari želiš, Megatrone?
Ono što svi žele, čovječe.
Otići kući.
Da, i ja bih se s tim složio.
Megatron želi nešto
što ima Yeager.
Nešto što im je potrebno
da pronađu to oružje.
Dopustit ćemo Decepticonima
da obave naš prljav posao.
S mojim dopuštenjem dat ćemo
im koordinate Yeagerova skrovišta.
Pratite svaki Megatronov korak.
Uzmite oružje.
A onda ću za zbrisati.
Nema straha, nema mržnje,
nema ljutnje.
Bok, dečki.
Probudite se.
Svanulo je.
Polomili smo kosti
hvatajući Decepticone.
A sada ih puštaju van?
Što se zapravo zbiva, Lennoxe?
- Povjerljivo je.
Samo se pobrini za ekipu.
Danas...
Idemo u lov.
Još jedan veličanstveno
dosadan dan.
Zračna potpora je odaslana.
Svi dostupni senzori su
usmjereni na ove likove.
Neka zračne snage
budu u pripravnosti.
Držite oči na pošiljki.
Decepticoni vidljivi 100%.
Decepticonima je upravo dana
Yeagerova lokacija.
Kiklope, Decepticoni se približavaju
meti na smetlištu.
Pričvršćuješ mu deceptikonsku ruku?
Savršeno.
Ionako je bio ružan robotić.
Izgledaš poput ratnika, Sqweekse.
- Jako si zgodan.
Evo ga, Bee.
Učini što god hoćeš.
Hej, Z! Dođi ovamo
raditi na pravom robotu.
Doc, javi se, Doc!
Upravo tako.
Ne, treći s lijeva.
Čekaj, tvoje lijevo.
Baš ovdje.
Znam što radim.
Ne požuruj me.
Smiri živce, u redu?
Misliš da mu se ovo sviđa?
Kao da je u zubarskoj stolici.
Voliš li ti zubare?
Ne.
Hound je rekao
da je samo slušaš..
Svoju kćer.
Ne možeš joj odgovoriti.
On ima dug jezik.
Kaže da bi ti mogli prepoznati glas
s nekakvim računalom i pronaći te.
U takvom svijetu živimo.
Što bi joj rekao?
Operi zube, budi marljiva.
Kloni se dečkiju iz benda,
osobito bubnjara.
Da, bubnjari su najgori,
da ne kažem glupi!
A tek DJ-evi?
Pravi seronje.
Hajde.
Imali smo jednu foru.
Znali smo se zadirkivati.
Uvijek bi me pitala:
Tata, što ćeš raditi sutra?
A ja bih joj rekao:
Smislit ću sutra.
Čini mi se da ti je
ponestalo sutrašnjice, Yeagere.
To bi i ona rekla.
U redu, Bee.
Gotovo.
Hajde, kompa. Sjedni.
Da te čujemo.
Hajde!
Tvoj pravi glas.
Po prvi put, kompa. Oglasi se.
Ovo je tako uzbudljivo.
O,ne!
Ovo nije moj prokleti glas.
Ubit ću ga, Bee.
- Ovo je baš sranje.
- Znaš što?
Neću odustati.
U redu? Govorit ćeš svojim
vlastitim glasom jednog dana.
Daytrader je usrana kučka.
Cade. Ona stvar...
Ovaj, kod.
Crven je.
Netko dolazi.
Sranje!
"Kosac" ima pogled na smetlište.
Imamo pozitivnu
identifikaciju za "Facu".
Stanite!
Ovo je zaštićeno područje!
60 sekundi za evakuaciju!
Krenite!
Kiklope, čini se
da je Faca u pokretu.
Znaju.
Otkriveni smo, dečki!
Moramo gibati sada!
Hej, to su federalci.
Prepoznajem vlast
kada vidim vlast.
Uzmi što više oružja možeš.
Ne idem u zatvor.
Ne mogu ići u zatvor, čovječe.
Ovo je stvarni svijet.
Kužiš? Krenimo!
Ne mogu u zatvor, premršav sam.
Ne mogu dignuti ni uteg.
Bee, krenimo!
Daj mi ovo.
Pogotovo mi daj ovo.
Ovo će nekog stvarno zrokati.
Hitaj odavde, Cade.
Kupit ću ti malo vremena.
Ne junači se, Hounde.
Brišemo odavde odmah!
Čekajte, čekajte!
- Ja sam rođeni junak.
Nećete me ostaviti!
Ako me ostavite,
odvest će Sqweeksa.
Ostavi Sqweeksa!
On će preživjeti.
Megatrone,
pobjegli su odavde.
Izmalatio sam više riti u zatvoru.
Kraj je blizu, moj
izdajnički stari prijatelju.
Ona dolazi!
Šteta što tome nećeš svjedočiti.
Hajde, navali,
pičkice!
Idu prema vama, Lennoxe.
Opkolimo li ih,
branit će se.
Još ćemo to vidjeti.
Zauzmite položaje, hitno!
I ti, tupko.
Sakrij se. Idemo!
Decepticoni pristižu.
U redu.
Znamo gdje su nam skrovišta.
Što je ovo?
"Tragač" ih doveo ravno k nama.
Hoćeš li ti ikada naučiti?
Dovraga.
Meta je udaljenja 4 km.
Upravo su ušli u napušten grad.
Idemo!
Van, van, van!
Yeager ima važne podatke.
Samo ga uhvati.
TRF-ova operacija.
Miči mi se s puta.
To su bili moji ljudi.
Hej, tamo se zbivaju
neka strašna sranja.
Htio bih barem zadržati blaser.
Ne danas.
Držimo se plana.
Čitav grad je prepun bombi.
Ti! Sjedni, odmah!
Ne miči se.
Samo da znate.
Vjerojatno idemo u zatvor
pa se probajte navikuti na to.
Dolaze.
Autoboti, prpremite se.
Cade, hoćeš se naljutiti
ako zbrišem?
Ne napadajte dok ne kažem.
Aha, Decepticoni su stigli.
Miriše na šoru.
- Smjesta ću vas pobiti.
Pretražite ovaj grad.
Ovdje je.
Dajem vam svima na znanje
po što smo došli.
Dolazi ovamo.
Pogledaj tog plavog bubastog jadnika.
Gle ovog ružnog malca.
Natopljen si njihovim odbojnim vonjem.
Odvratno.
Hej!
- Bee, zaustavi je!
Spusti ga!
Ne, ne, ne, ne!
Evo je. Gle kako
hoda odvažno s tim kikicama.
Gori u paklu!
Ovaj planet je pakao.
Uh, što ti je to na ruci?
Spusti ga!
- Sranje!
Misliš da te se bojim seronjo?
Hej, stani!
- Cade Yeageru.
Trebam taj talisman!
Nismo ti mi kamikaze.
Misliš da možeš samo tako
vikati na Decepticone?
Sredite ta bijedna bića.
- Ja ću ga!
Nogu ću mu!
Imam te!
I njegovu debelu glavu.
Pogubnije od ovoga ne može.
Sagni se, odmah!
Decepticoni, povlačenje!
Seronje!
Plan nam se raspao!
To je tvoj jedini plan?
Sagnite se, sagnite se!
Što je to?
- TRF.
Moramo u zaklon.
Hajde, trčite!
Oni bi trebali loviti teroriste,
a ne porezne obveznike!
Nije da plaćam porez, ali...
Hej, Meg!
M-trone!
Dosta zeke, hajde.
Jesam li ja jedini ovdje?
Ups, ovo nije dobro!
Ovdje smo na sigurnom.
- Uvijek im jedan naređuje.
Baš kao u Chicagu,
poput matičnog broda.
Idite, idite!
Trčite!
Idemo, idemo!
Sakrijete se u onoj sobi!
Hajde, hajde!
Otišao sam iz geta
kako ne bih pokupio metak
i sada pucaju na mene.
Ovo je najgori posao ikada.
Uplaćuješ li mi ti zdravstveno?
Ne plaćaš, zar ne?
Probaj ti sam liječiti
ranu od metka.
Trčite, trčite!
Sakrijte se, sakrijte!
Prepoznavanje lica uključeno.
Mrtav si.
Sranje. Evo još jednog.
Ja ću.
- Što to radiš?
Koristi prepoznavanje lica.
Jesi li lud?
Ostani iza mene.
- Molim?
Jimmy, nemoj!
- Mogu to. Stani iza mene.
Ne čini to. - Stani iza mene.
- To je loša zamisao!
Sranje!
O, Bože. Jesi li dobro?
Cade, samo ti želim reći...
Volim te, čovječe.
Molim?
Posao nije onakav kakvog
sam zamišljao, ali cijenim sve.
Što to radiš?
- Umirem!
To je bila samo krpenjačica.
- Nema rupe?
Nema rupe, nema krvi,
nema ničega.
Nema rupe? - Ustaj!
Prestani glumiti junaka.
To je bila krpenjačica?
Pekla je poput metka, čovječe!
Mislio sam da je
prošla kroz mene!
Hajde, ona zgrada ondje!
Uvijek jedan naređuje!
Dobro, sredit ćemo velikog,
i riješit ćemo ih se svih.
Hajde, hajde!
Brzo, brzo! Dolaze!
O, Bože! Vilenjak.
Tko si ti, dovraga?
Vilenjaci su sićušni,
zeleni i Irci,
a to me vrijeđa.
Što me tako gledaš, djevojčice?
A što ti gledaš?
Zdravo, gospodaru Cade.
Poslan sam da vas pokupim.
Pokupiš mene? - Tako je.
- Ništa ti nećeš pokupiti.
Hej, čovječe! Uspori!
- Znači, hoćeš grubo.
Ne! Cade!
Sranje!
Cade! Cade!
- Drži se!
Jeste li to vidjeli?
Drži se!
Baš sam trapav!
Je li još živ?
- Drži se!
Hoće li preživjeti?
Neće, poginut će!
ENGLESKA
Milorde, nije moj krivnja,
ali je upravo izletio iz dizala
s desetog kata.
- Zaboga!
Imate li pričuvni plan, gospodine?
Je li preživio?
- Nemam pojma! Samo je izletio!
Milorde, otkinete li čovjeku ruku,
posvuda će vas slijediti.
Što je tebi?
Male napasti!
Tu ste!
Drago mi je što ste živi.
Kao da se ništa nije dogodilo.
Upristojimo vas.
- Hej! Prestani!
Sjajan, mirišljav i počešljan.
- Odbij, Jeevese! - Takoc.
Odmah izledate bolje, gospodine.
- Tko si ti?
Ime mi je Cogman, gospodine.
I ovdje sam radi ovoga.
A to je ovdje zbog vas.
Neće vas napustiti
dok vaša potraga ne završi.
Vi ste odabrani.
Kako to misliš, odabran?
Objasnit ću vam sve,
ako ljubazno pođete sa mnom.
Cade, što hoće
ovaj lažni C-3PO?
Ili ćeš ubiti glasnika,
ili će glasnik ubiti tebe.
Dakle, bojim se da sav ovaj
cirkus ide na vaš račun.
Ako želite spasiti svoje prijatelje,
napustit ćete ih.
Ne razgovaraj
s tim vilenjekom!
Da ne pobjegnem
s ludim nindža-butlerom?
Vaši prijatelji će biti
na sigurnom u vašem odsustvu.
U vašem prisustvu, ugroženi.
Važniji ste nego
što možete zamisliti.
Potrebni ste, gospodine.
Hitno.
Moj gospodar voli reći
da se sve bitne životne odluke
često svode na jedan
ključan trenutak.
Bit ćeš dobro.
Sad si dio obitelji.
Pobrinut će se za tebe,
obećajem.
Zrakoplov čeka.
Idemo u Englesku.
Bee?
Slušaj, Sunčice,
ja sam sad glava kuće.
Ne očekuj priče za laku noć.
Dobrodošli u "Air Folgan".
Molim, vežite se.
Turbulencija može biti pogubna.
Ne nudimo grickalice
na ovom letu,
nema pića, nema zeke.
Pratimo Yeagera.
Iznad "bare" je upravo.
Malo smo se namučili,
ali sateliti ga sad prate.
Megatron i ekipa su se
usredotočili na Ujedinjeno kraljevstvo.
Kao i Yeager.
To nije slučajnost.
Želim da poletiš sa svojom ekipom
prema UK što hitnije.
HAVANA, KUBA
Podigni, podigni!
Molim?
Ne prekidaj!
- Opet ti.
Rekoh ti, nemaš ništa za ponudit.
Gubi se!
Trebam uslugu, Folgere.
Učinio bih sam, ali ne mogu.
Jesi li letio kubanskim zrakoplovom?
Iz četrdesetih su, kao i piloti.
"Knjiga kiber-molitivi."
Našao sam je.
- Drevnu knjigu? Nemoguće.
Ne ako poznaš pravog domara.
A ja poznam mnoge.
Knjiga postoji.
Nije viđena stoljećima.
Stranice se doslovno
raspadaju na sobnoj temperaturi.
Izrađena je od neke stare
vrste kozjih mošnji.
"Knjižnica Trinity".
Danas u 16 sati.
Budi ondje ako želiš saznati
kako će sve svršiti.
Objekt potvrđen kao
egzoplanet Cybertron.
Dva dana i sedam sati do udara.
Optimuse,
vrijeme je da saznaš istinu.
Mjesto koje nazivaš Zemljom
ima i drugo ime.
Unicron.
Zemlja... Unicron?
Cybertronov drevni neprijatelj.
- Jest.
Ti ćeš ga ubiti.
S mojim žezlom isisati ćemo
sav život iz Unicrona.
Zemlja će umrijeti.
- Hoće.
I tvoj svijet
će biti ponovo rođen,
Nemesise Prime.
Borit ću se sa svakim
tko mi stane na put.
Izvanzemaljski rogovi i dalje rastu,
neki dosežu i do 400 metara.
Još svemirskog sranja.
Jesi li našla dečka, Viviane?
Nisam. - Baš tužno.
- Trebala bi pogledati ovdje.
Ima mnogo oglasa,
poneki su vrlo primamljivi.
Ovaj traži DDŽ.
Ne znam što je to.
To je auto, draga.
- "Debela divna žena."
Je li? Tko bi rekao.
One gledaju oglase!
Ovaj ima svoju vlastitu tamnicu.
Odlično, baš volim tamnice!
To je savršeno za tebe, zar ne?
Sve te stare stvari.
To bi ti se svidjelo.
Povijest iznova piše, a vi
razgovarate o muškarcima.
Ili ženama.
Teta Helen.
"Žene traže žene."
Pogledajmo.
Mogle biste me pitati
o mom poslu.
A zašto bismo?
To su ionako prašnjave stare knjige.
Sad se radujem smaku svijeta!
Zar je strašno što želim da imaš
ono što sam i ja imala s tvojim ocem?
Bio je seronja.
Znaš što moj otac nije imao?
Nešto su njegovi voljeni
vitezovi Okruglog stola
imali u izobilju, a njemu je
u potpunosti manjkalo.
Čast.
Ne možeš to dovoljno naglasiti.
Kad prestaneš s blaćenjem
davno preminulog čovjeka,
mogla bi baciti pogledati
u njegovu radnu sobu.
Sve one gluposti.
Možda postoji nešto
što želiš zadržati.
Ne diraj to!
Oprosti, tatice.
Ne želim ništa.
Recite sveučilištu da uzme zbirku.
"Dvanaesti grof od Folgana
žurno zahtijeva vašu nazočnost
na popodnevnoj čajanki
ovoga trenutka."
Stoj!
Makni se! Makni!
Bože!
Oprostite!
Dobro, dobro.
Molim vas,"mademoiselle",
ne činite to.
Molim?
- Je m'appelle hot Rod!
Isuse, ti si jedan od nijh!
Natrag! Šutite!
Prestanite me udarati!
A koji si ti Autobot?
Galamko,
ili Mlatko?
Barem mi reci da me oteo
jedan od onih poznatih.
Ja sam daleko bolji
od svih ostalih!
Upomoć!
Otimaju me!
"Mademoiselle", sjednite!
Pomozite!
Da, bok!
Bok, Lamborghini!
Pomozite mi.
Oprostite, upravo su me otel...
Glupan!
Obožavam ovaj auto!
Doverske bijele stijene.
Ti si dobra cura.
Dobra cura.
Dobra cura. Hajde.
Ti si dobra cura.
Imamo goste!
Što je s tobom?
Sranje, otpadaju mi djelovi!
Glupane!
Pozdravljam vas!
Kog vraga?
Dobra cura.
- Gospodaru, on je potpuni tukac.
Užasno mi je žao zbog
ovoga, ali znate,
on misli da je ovo još
godina 1918. ili 1914.
Tako nekako.
- Jako tužno.
Prvi svjetski rat i sve to.
Mislim... Bitka na Marni,
bitka na Sommi,
Bitka na Marni,
bitka za Passchendaele.
Rovovi, blato, smrt,
krvoproliće i sve to.
Užasno tužno.
"Daleko je Tipperary,
rano valja poć'."
Ali, to je...
Strašno!
Mislim, zaista tužno.
Pa, ipak...
Nije li? Mislim,
kasni početak....
Robotske demencije.
Nije baš lijepa.
Ne znam što pušiš
u toj luli, stari, ali...
Što se ovdje zbiva?
Zar si me dovukao u
starački dom za transformere?
Bolje vam je da progovorite,
ili gibam odavde.
Čekaj, čekaj!
U redu.
Bumblebee?
Upoznali smo se kada sam
bio dječačić u hlačićama, ovolički.
Možda višlji.
Ili niži, ne sjećam se.
Ali nikada ne zaboravljam lica.
Bee, znaš li ovog lika?
- Nikad vidio.
Pogledajmo ovo.
Molim vas.
Jako zanimljivo.
Da.
Čuvaš tajnu tako dugo,
znajući da je istinita,
a opet, duboko u sebi,
pitaš se,
"jesam li potratio život?"
Jeste li to ikada osjetili,
gospodine Cade?
Bez "gospodine".
Gle, oldtajmeru, nemam baš
sada strpljenja za zagonetke.
Naravno, ali želiš znati,
zar ne, kompa?
Zašto stalno dolaze ovamo?
Na Zemlju.
Zar ne?
Baš volim savršen tajming.
Koja je to pila!
Ne, ne, ne!
Gospođice.
Zašto ste takvi?
Pourquoi?
Je li ovo nekakva otmica,
ili njeno prvo iskustvo
s Transformerima?
Oboje, zapravo.
Nemoj me opet udariti!
Ona ima vrlo dobar
"odgovor na borbu ili bijeg".
Vrlo je zahtjevna.
Moje ime je Edmond Burton.
Dvanaesti grof od Folgana.
Posljedni sam živući
član Reda Witwiccana.
Što ima?
Zar mora tako virkati?
Bonjour, cherry!
Je m'appelle Hot Rod.
- "At" što?
Hot Rod!
"At rat"?
Ima francuski naglasak.
Je li on Francuz?
Nije, samo mu se sviđa naglasak.
Ne, mrzim ovaj naglasak!
Ali ga se ne mogu riješiti.
Osuđen sam na njega.
On je vojnik, gospođice Viviane.
Prisegnuo je vašem ocu
da će vaš štititi.
Pravog ste oca imali.
Ono je prava pila. Možete s tim i
u Buckinghamsku palaču.
Ti, Amerikanče, začepi!
Zašto sam ovdje?
Da, zašto je ona ovdje?
- Upoznavanje.
Gospođica Viviane Wembly.
Magistra povijesti s Oxforda.
Doktorica filozofije,
također Oxford.
I počasni doktorat,
opet Oxford, mislim.
Još nešto?
Kako god, upoznaj Cadea.
Yeager.
Cade Yeager.
Ja sam izumitelj.
Ti si "izumitelj"?
Da, jesam.
- Što si izumio?
Mnoge stvari.
- Poput?
Poput mnogih stvari.
Poput...
Stvari za koje si čula.
- Poput?
Stvari za koje ćeš čuti.
Patenti su na čekanju.
O!
"O"? Ne govori tako.
Što je to "o"?
Mogu i ja tako. "O, ja sam Englez,
i suviše sam kul da pokazujem osjećaje."
Nisam ovamo došao
da me vrijeđa
neka preobrazovana dvorska priceza
odjevena poput striptizete?
Striptizeta?
Samo u Americi visoka naobrazba
može biti uvreda.
A ako vam je zbog
moje haljine nelagodno,
možda bih je mogla skinuti.
U redu.
Sad je dosta!
Što je tebi?
- Ne, ne, ne!
Cogmane?
Da mu otkinem glavu, gospođice?
Primamljivo je, ali...
Mogu sama braniti svoju čast.
Ali mu tako rado
želim zdrobiti grkljan.
Saberi se, Cogmane.
Moraš se naučiti obuzdati.
Usmjeri to u druge stvari.
Da, milorde.
Poput pospremanja kreveta
ili kuhanja.
Laštenja srebra.
Trudim se, milorde.
On je "starješina".
Iznimno rijetka soja.
Taj lik je poremećen.
Zaista zao.
Podjeljene osobnosti.
Odlično.
Cogmane? Čaša 17C nedostaje.
Jesi li je razbio?
Batler sam plemstvu
već 700 godina.
Vi ste najgori
za kojeg sam ikad radio!
Ovo su sve moji preci.
Svi su Folgani.
A ono je moja tetka.
Moja pra-pra-pra-pratetka.
Otrovala je mojeg
pra-pra-pratetka iz nekog razloga.
Bila je skroz munjena,
prava kučka.
Ondje je moj djed, Aloysius.
A ovo je Arnold,
moj daleki bratić.
Pio je otpadnu vodu,
počinio samoubojstvo.
Potpuni luđak.
Bili su svi ludi, zaista.
Rupe od metaka.
Ne, ne!
Gadna živina.
Ne, ne, ne.
To je ura koja je ubila Hitlera.
Ne zezajte se s njom.
A ovo su svi Witwiccani.
U našim slavnim danima
bili samo prava ekipa.
Vrsni umovi, istraživači, znanstvenici,
umjetnici i svjetske vođe.
Renesansni pustolovi.
Ljudi poput Katarine Velike,
carice cijele Rusije.
General Washington,
William Shakespeare,
kraljica Elizabeta od Engleske,
Abraham Lincoln, Frederick Douglass,
Harriet Tubman, braća Wright,
Giotto, Michelangelo, Darwin,
Churchill, Einstein,
Stephen Hawking, Henrik V.,
Leonardo da Vinci,
Newton, de Lavoisier, Mozart,
Beethoven, Mahler,
Edmund Hillary, Teddy Roosevelt,
Kopernik,
Tesla, Galileo.
Svi su bili članovi
tajnog društva, znate?
Ujedinjeni s jednim ciljom.
Da zaštite tajnu
povijest Transformera.
Ovdje.
Na Zemlji.
A ovo je obiteljsko
stablo Witwiccana.
Merlin, Viviana.
Unatrag četrdeset generacija.
Otiđite do onog stola.
Ondje je fotografija.
Tvoj otac je bio član.
Jako ti je htio reći.
I moja vlastita obitelj je imala...
Malen udio u svemu ovome.
- ZB-7.
Izgleda poput Beeja.
To jest on. Bio je
dodijeljen "Vražjoj brigadi",
iznimo opakoj vojnoj postrojbi.
Preokrenuli su tijek rata, znate?
Nismo pozvani.
Bee?
- Da.
Ali on je tako drag.
Iza neprijateljskih linija, tijekom rata,
nazivahu ga svakojako.
"Dragim" nikada nisu.
Sve je započelo godine 484.,
kada su kralj Arthur
i njegov čarobnjak Merlin,
zaskočili i svladali saske horde
na planini Badon.
Ovo ovdje je njegov mač
i njegov buzdovan.
To je mit.
Svaka legenda, svaki mit,
svaka priča šaputana
oko logorske vatre
ima razumno objašnjenje.
S tim se svesrdno slažem,
ali to su puste tlapnje..
Govorite o čaroliji.
Poput Lamborghinija koji
hoda i govori?
"Svaka dovoljno napredna tehnologija
je teško razlučiva od čarolije."
Arthur C. Clarke.
Dojmljivo.
Aha! I to sve
bez studentskog zajma.
Doktorice, profesorice, filozofkinjo,
kako god da se nazivaš.
Svim navedenim.
Ovo mjesto je izgrađeno
oko izvornog Okruglog stola.
Percival, Gawain, Tristan, Lancelot.
Sjeđahu upravo ovdje.
Svih dvanaestero.
A iza njih sjeđahu
dvanaestorica iz Cybertrona.
Borimo se za čast!
Borimo se za ljudsku vrstu.
Za sve ono dobro u čovječanstvu.
Za braću staru
i braću novu!
Za staru i novu braću!
Bez žrtve,
nema pobjede!
Dvanaestero izvanzemaljskih vitezova
vidjelo je u Camelotu
ljudsku rasu u najboljem svjetlu.
Rasu časti.
Cogmane?
- Milorde?
Opet si upropastio trenutak!
Učinio sam ga veličenstvenijim.
Budi tiho.
Što je tebi?
Da mu mogu pronaći vrat,
zadavio bi ga.
Ovo je pripadalo
samom kralju Arthuru.
Legenda kaže da će posljednji vitez
jednog dana biti odabran
te će bitka za
spasenje svijeta početi.
Čini se, gospodine Cade,
da ste taj posljednji vitez...
Vi.
Molim?
Kažete da je putovao čitavim
svemirom da me pronađe?
Ne baš vas posebno.
Ne propalog izumitelja iz Teksasa.
Bože sačuvaj!
Prestani!
Što?
Znaš, ako ne prestaneš,
poslat ću te natrag na Cybertron
u maloj kutijici.
Sav se tresem!
Ja nisam propali izumitelj.
On je tražio viteške vrline,
gospodine Cade.
Gospođice Viviane, koje su
viteške vrline, molim vas.
Viteške vrline su čistoća srca,
hrabrost, čast, krepkost, odanost.
Sve sam to.
I najvažnije..
Je li čedan?
Čudan?
Osjećam se čudno otkada me tvoj
mali munjenjak doveo ovamo.
"Čedan."
Č-E-D-A-N.
Sa "E"!
Celibat?
Znam.
Šalio sam se.
Misliš da ne znam pisati?
Znam na što misli.
- Naravno.
Nema hopa-cupa,
gospodine Cade?
Već neko vrijeme.
Koliko je dugo to "neko"?
Tjedan? Mjesec? Godina?
To vas se ne tiče!
Moramo vas pitati.
Neko vrijeme!
Što je ovo?
Zar je to neka engleska fora?
Ne, samo znatiželja.
Možda se čuvam.
Za što se čuvaš,
za stare dane?
Ti, Engleskinjo, začepi!
Što je ovo?
Neka vrsta karte?
Ovaj stol je sa Cybertona.
On je zagonetka na kojoj
radim već neko vrijeme.
Moj čitavi život.
I što kazuju ovi znakovi o tome?
Ovo je starokibertonski.
Mantra šaputana diljem svemira.
"Seglass Ni Tonday."
Samo malo.
To sam već čuo.
Od viteza s broda.
Što to znači?
"S posljednjim dahom,
čuvaj žezlo."
Ovo je smiješno.
Imali su svoje ime za to.
A mi imamo svoje.
Merlinovo žezlo.
Povjereno mu od izvanzemaljske rase.
Prožeto njegovom DNK.
Kako bi samo on imao ključ
da oslobodi njegovu snagu.
Ili kako nazivahu u to doba...
Čaroliju.
Žezlo je pohranjeno
s Merlinovim tijelom.
Tisuću godina smo ga
čuvali skrivenoga.
Ako bi ikada palo
u krive ruke, došlo bi
do trenutačnog uništenja
svega što poznamo i volimo.
Dvanaest vitezova čuvara spojenih
u moćnog zmaja da ga štite.
A sada je u velikoj opasnosti.
Megatron.
On hoće ovo.
Bitka je pred nama.
Zato su ovdje,
zato stalno dolaze na Zemlju.
Zbog toga moramo doći do žezla
prije nego što bude prekasno.
Čekajte.
Mi, što?
Samo izravan potomak
Merlina osobno
može vitlati ovom
napravom nesmiljene moći.
A vi, gospođice Viviane,
ste Merlinov posljednji
potomak na Zemlji, te ste
vi naša posljednja nada.
Čekajte, da ponovimo.
Kažete da sam u srodstvu
s čarobnjakom Merlinom?
Zaprepašteni ste?
Samo vi znate lokaciju žezla,
koju vam je priopćio otac.
Mora da vam je
dao trag, zar ne?
Jeste li sigurni?
Nema taj "znam gdje je
žezlo" pogled.
Jedinu stvar koju
mi je otac priopćio
jest da se gubim
iz njegove radne sobe.
"U sudaru dvaju svjetova,
samo će jedan preživjeti."
To su baš vaše riječi.
Ali ovo nije više predavanje.
Rođeni ste za ovo.
Ovo je posljednja slika
njihovog svijeta koji stiže ovamo.
I jedino im vi
stojite na put.
Stoga pronađite
to žezlo, brzo!
Smjesta!
TRF.
Opkolite dvorac
i osigurajte ga.
MI6 i TRF su ovdje!
Krenite!
Hajde!
Cogmane, odvedi me u London.
Važi?
Je li auto za bijeg spreman?
- Samo požurite.
Ja ću ih srediti, dečki!
Požuri!
Brzo!
Odvedi nas odavde, Bee.
Brišite odavde! Moje oružje
će zaustaviti vrijeme.
Einstein bi umro od smijeha.
Foo-Foo!
Brzo, ovamo, ovamo!
Požurite!
AMERIČKA 5. FLOTA,
ENGLESKA
Najavljeni helikopteri,
možete sletjeti.
Brigadir Lennox
je upravo sletio.
Ovdje Santos, vođa tima SAD.
Što imate?
TRF-ova letjelica štiže.
Vidimo se straga, Bee.
Grozna sam u ovoj igri!
Ako grizeš nokte
sva se odaš,
Mama?
Društvo, ovo je Cade.
Cade, ovo je moja obitelj.
Zdravo!
Bok.
- Cade?
Bok, ja sam Marie.
Imaš li ti tamnicu?
O, Bože!
Ruke hrapave ko stari javor.
Čvrst ko hrast.
Ne dirajte ga!
Idem se presvući.
Nazvao me vrlo srdit domar
Knjižnice Trinity koledža.
Kasnite.
Mi smo, kako da kažem,
malo u stisci.
Ne zafrkavaj se
sa mnom sada!
Vruće je, i imam kratak fitilj.
Brzo! Uđite u knjižnicu!
Zbog ove potjere
sam pod stresom.
MI6 i TRF će nas pronaći.
Moramo požuriti.
Moj tata je imao mnogo stvari.
"Da otkrijemo lokaciju žezla."
Što to znači?
Što to tražimo?
Nekakvu kartu, pismo, knjigu...
Ti bokca! Trebat će nam
cijela godina za sve ovo.
Nemam pojma kako da
pronađemo tu prokletu stvar.
Gle ovog lažnog konjića.
Možda ga je sakrio u rit.
Ljudi rade takve gluposti.
Što se zbiva tamo gore?
Jesi li provjerio iza slika?
Samo razderi! Raspori!
Zgrabi to!
Požuri, moramo biti brzi!
Ovo je uzbudljivo!
Ne mogu ga izvaditi!
- Sjajno!
Zaboga, baš si ga natrpao.
Kao da je Tarzan u kući.
Uspori.
Idem proviriti.
- Nemoj!
Hajde, hajde!
Javi se, hajde!
Pokletniče, reci mi gdje je!
Polako.
Želim biti član.
Witwiccan može biti
samo posebna osoba.
Vi, gospodine, to niste.
Proglasi me članom i reći ću ti.
Sada, smjesta!
Preko telefona?
To je pravo barbarstvo.
Preko telefona.
Učini to, Englezu!
Kao dvanaesti grof od Folgana,
obdaren ovlastima
njegovog veličanstva kralja Arthura
i Saveza vitezova Okruglog stola
odobravam tebi,
Seymoure Rutherforde Simmonse
ulaz u...
- "Prijem", ne "ulaz"!
Ne vuci me za nos!
Dosta, dosta!
Samo mi reci, odmah!
Zavežite!
Pssst, vi tamo!
Što je svima vama?
Spremište 6, red C.
Požuri, to su raspadajuće
mošnje. Hajde!
Idem, idem! Zbunjuješ me.
- Hajde, starče!
Daj, Simmonse,
danas ne radiš.
Pokreni te blijede nožice
i odi na plažu.
Sada radim.
Pet minuta, kunem se.
Uvijek kažeš pet minuta.
To znači ne.
Nađi Rodriga i Julia
pa počnite sami.
Mrzim Rodriga.
- Nađemo se za 10 minuta.
Hajde, usred posla sam!
Znali su davno u srednjem vijeku
gdje će kraj početi.
Postoji Cybertron,
a postoji i Zemlja.
Ali nisu je nikada zvali Zemljom.
Imali su drugi naziv za nju.
Jedan će drugog isušiti
divovskim sisanjem,
dok samo jedan ne preostane.
Zemlja je Unicron.
Jednog dana će se njegovi rogovi sukobiti
s mahnitom božicom Quintessom.
Uništit će naš planet
da uskrsne svoj.
Idemo. Požurite!
- Cogmane, kreni!
Reci mi gdje će se zbiti.
-Upravo sam ti poslao.
Rogovi su ključ lokacije.
Zašto su razbacani po cijeloj Zemlji
bez smisla? Odgovor: Nisu!
Vrijeme i Majka priroda su
ih odvukli od središta.
To je Pangea, superkontinent.
Isti je prikaz na Okruglom stolu.
Pogledaj, Folgere, puslicu
posred tog savršenog kruga.
Geniju!
To je Stonehenge!
Jedna od vječitih zagonetki.
Nitko nije razumio
njegovu svrhu dosad.
Nitko, osim mene.
- Tu će sve početi.
Ti držiš sve konce u rukama.
Učini nešto.
Pobrinut ću se, brate Simmonse.
Ne boj se.
Nikada nisam imao brata.
Odjećam se divno.
Idemo na plažu.
Spremni?
"Viviane je slijedila Merlina."
Što to znači?
Moj tajni ormarić!
U redu, uredu.
"Viviane je slijedila Merlina."
- Samo je Merlin mogao
vitlati magičnim žezlom.
Merlin i malene curice, naravno.
Mornarički muzej,
mora da je tamo žezlo.
Zaboga!
Bilo je u mojim rukama oduvijek.
Alfa tim, krenite!
Britanski TRF!
Hajdemo!
Predajem se.
Milorde, TRF je nam za vratom.
Zašto si parkirao
auto za bijeg tako daleko?
Baš ste sitničavi!
Ne daj da nas uhvate, Cogmane.
Ovo je moja specijalnost, milorde.
Dovraga!
Ne moraš ubiti ljude.
Mičite se s puta!
Što me podsjeti
da je Agnes nazvala.
Zanima je imate li vremena
za malo maženja večeras.
Baš bih se mazio s Agnes.
Izgledam li dostupno?
"Miči mi se kučko s puta!"
- Kamikaza!
Halo?
- Mornarički muzej.
Kraljevski mornarički muzej.
Znao sam!
Bee, odvratit ću policiju!
Decepticon je uočen...
- Kako to misliš, Decepticon?
Postaje napeto.
- Još napetije?
Bee?
Dovraga, posvuda su uokolo,
a ja sam pun cestovnog bijesa!
Usmijeri bijes. Tako!
Oš ti malo?
Cogmane, rasturi ih!
Dobar dečko.
To je jednosmjerna ulica!
- Ne vozim ja, on vozi.
Ne!
Bee, zdesna! Potegni!
- Brzo!
I tako upadaš u prvu ligu.
Uh, to je boljelo.
Kog vraga?
Jesi li poludio!
Jesmo li im zbrisali?
- Stanite, niste platili! - Oprostite.
U redu je, ja ću platit!
Jako vole podmornice.
Malčice su nepristojni.
Da, baš jesu.
Današnja generacija.
I ovaj muzej je zatvoren
do daljnjega.
Dečki i curice,
napustite podmornicu, smjesta!
Napustite podmornicu, smjesta!
Hajde, hajde, hajde!
Kreni! Miči debelu rit!
Proguraj se!
Hajde, hajde!
Ova stvar neće raditi.
Zadatak je u dubokim,
neistraženim vodama.
To je čudesno!
I kiseloslatki vonj ljudi
u malim kabinicama.
To je zbilja odvratno.
A sad ovo...
Najveći poduhvat od svih
za kojim sam žudio čitav život.
Da preokrenem tijek
ljudske povijesti, znate?
Nažalost...
Ne mogu dalje s vama.
Ali, milorde, na ovo
ste čekali 71 godinu.
Znam, ali nisam
za viteza stvoren, bojim se.
I...
Vi imate svoj zadatak,
a ja imam svoj.
A, ne! Nećeš nas
ostaviti s ovom konzervom.
S tim tim patuljastim psihopatom.
Nikako.
Više volim riječ "sociopat".
Gospodine Cade,
sve što ste učinili u životu,
vaša bol i patnja,
gubitak supruge,
razdvojenost od kćeri,
novčane poteškoće,
sve je to bilo putovanje
do ovog presudnog trenutka.
Previše pričate.
Pa, pretpostavljam.
Draga moja.
Otac ti je ostavio "Alliance".
Samo tebi.
Ona zna put do žezla.
Nek vas sreća prati.
Ovo mi neće biti
najčudnija stvar danas.
Nadam se da stara dama
to još može.
Sretno!
Briši!
U redu, nisam to ja učinila.
Skočila?
Kako to misliš, skočila?
Stara podmornica je skočila
sa svog veza.
Oni su u Transformeru.
Mogu li pogedati?
- Ne, ja gledam.
Hoćeš li se pomaknuti?
Zaboga, makni mi se!
Je li to voda?
Nemoj zezat', Sherloče.
- To je očito voda.
Znaš rukovati time?
Znaš li?
Rekao je da si ti
sad ovdje odgovorna.
Daj da vidim, daj!
- Ne diraj me više!
Nemoj me izluđivati!
Što se dogodi u svemirskom brodu,
ostaje u svemirskom brodu.
Sjebat ću te!
Izronila je,
imamo potvrdan izron.
Markirni broj 5205.
Ide u otvoreno more, izravno
prema našoj udarnoj skupini.
- Moramo im presjeći put, zaustaviti!
Koristite sva moguća sredstva.
Javite stožeru.
Neka se sve podmornice
susretnu na uskom grlu.
Kormilaru,
punom parom naprijed.
Izvanzemaljci otkriveni.
Smijer 150,
udaljenost 1000 jardi.
Smijer 150.
Trebamo "Tuljane" u ronilicama.
Moramo u potjeru.
Ace One, zaranjam.
Cogmane, je li to normalno?
- Sasvim normalno, gospođice.
Atomska ratna podmornica
nam je za krmom. - Molim?
Brzo, slijedite me!
Brzo!
Ovo je tvoja podmornica,
nije moja.
Moja podmornica? Prije 7 sati
sam bila samo profesorica.
U redu, odvajam se.
U redu, krećimo se.
Prebaci u višu brzinu.
Ronilico 2, prati nas.
Izvanzemaljci na 1000 jardi,
i približavate se.
Uzbuna na podmornici
nije dobar znak.
Zašto nas je poslao ovamo? - Poslao
nas je sprijeda da prvi poginemo.
Nek' znaju da smo ovdje.
Hitac upozoreja.
Neka je prva cijev spremna.
Ispali, iz prve cijevi!
Izvanzemaljac se penje okomito.
Drži se!
Vraća se natrag.
Udarit će nas!
- Pripremite se za udar!
Drži se!
Zaranja duboko!
Spašeni smo za sada.
Ruke k sebi! Postoji vrijeme
i mjesto za sve.
Sada nije ni vrijeme,
ni mjesto.
Hej!
- Ne sad!
Kamo ideš?
- Dalje odavde.
Taj luđak se upravo
ispalio kao torpedo!
Znam!
Vidjela sam!
To je tvoj narod.
Dobar dan.
Je li premijer kod kuće?
Tko?
Premijer, a tko drugi?
Jako je hitno.
Hitno, kažete?
Što niste odmah rekli?
Hvala vam.
Tukac!
Idem na stari ulaz.
Dobar dan.
Ulazi!
Uh, oprosti!
Ma, imao sam ovu stvar na ruci,
a sad se kreće posvuda.
Da.
Čini se da nije...
Čini se da pomalo gmiže...
Klizi s ruke prema...
Da, spušta se.
- Ulazi ti u gaće.
Pazi.
Je li zateže ili stišće?
Ne boli,
ali ne znam mu svrhu.
To je neko bezvrijedno
izvanzemaljsko smeće.
Mislim da je svrha... Mislim...
Otkrit ćemo mu svrhu.
Ako... Ako želiš.
Cogmane! Što...
Što je sve to?
Smak je svijeta.
Mislio sam da bi obrok,
posljednji obrok, bio prikladan.
Odlično, skapavam.
- Bez drpanja.
Čekaj, Cogmane!
Moja kći bi...
- Moja baka je...
Moja baka bi...
- Mojoj kćeri bi se ovo svidjelo.
Htjedoh reći...
Da nastavim živjeti...
Zaista?
- Neprestance.
Što kaže?
- "Odi na spoj, nađi dečka."
Je li ovo spoj?
Zaboga, nije spoj, ne.
Samo...
Romantično je.
Sushi a la Cogman!
Izgleda odlično!
"Bez žrtve,
nema pobjede."
Je li Predsjednik
u svom bunkeru?
Jest.
A Putin?
Kurvin sin.
Jeste li vi novi premijer?
Osiguranje!
U moj ured, smjesta!
Oprostite,
koristio sam stari ulaz.
Ta vrata se koriste
za iznimne okolnosti,
a ove okolnosti
su zaista iznimne.
Bit ću vrlo jasan.
Gadan momčić.
Oslobodim li ga,
strašna smrt će nas snaći.
Shvaćate li?
Hvala vam.
Ja sam Sir Edmond Burton,
časnik Kraljevske mornarice,
Reda Witwiccana,
čuvara tajne povijesti
Transformera ovdje na Zemlji...
Witwiccana?
- Witwiccana, da.
Ali, oni su svi izumrli.
Nisu svi.
Barem ne još.
No, moraš prikupiti
sve svoje snage...
Čekajte. Upravo ste...
- Bolje začepi.
Izronili iz zida i sada...
- Da dovršim...
Ušuti!!!
U-šuti!
U redu. Kao što rekoh,
moraš prikupiti
sve svoje snage,
svu vojnu silu.
Jer kako si već
nesumljivo naslutio,
smak svijeta je blizu.
A ja znam gdje i kada.
Prvi ste koji vidite ovaj
brod od srednjeg vijeka.
Tvoj talisman je ključ
kojim se otvara ovaj brod.
Sonar pokazuje 800 metara.
Mislim da imamo
pratnju na "4 sata".
Nešto naziremo kroz tamu.
Dolje su svjetla.
Bože, pogledajte to.
To je veliki izvanzemaljski brod.
Površino, vidite li to?
Golemo je.
Brod zna da smo ovdje.
Budi mu za repom.
Sranje.
Vrata su se upravo zabravila.
Pokušajte kroz one cijevi.
Ronilico 2, budite blizu.
Površino, ulazimo.
Uzgubit ćemo radio-vezu.
U struji smo!
- Plako, polako, polako!
Koristi hvataljke da nas...
Zadrži nadzor!
- Drži ga! - Kloni se zida!
Što sad?
Ti si posljednji vitez.
Ti si grofov posebni momak.
Ti se dosjeti.
Hajdemo!
Ne ulazim u tu vodu.
Župčanici će mi se
usisati u glavnu komoru.
Sad vas oboje
imam na popisu.
Bili samo zaslijepljeni.
Zaslijepljeni Suncem.
Planet se došuljao
iza naše zvijeze.
Čini se da postupa
s namjerom.
Trenutačno predviđamo
na desetke udaraca.
Prvo će udariti
u Alpha postaju.
Nemaju evakuacijsku kapsulu.
Zemlja će uslijediti
dva sata kasnije.
Dominic procjenjuje
na desetke milijuna žrtava.
Tamo su dva Mjeseca!
Dva Mjeseca!
Smak je svijeta?
Neki kažu da će to
biti globalni ubojica.
Ljudska civilizacija kakvu poznajemo
promijenit će se za 12 sati.
Kako kažu stručnjaci,
razaranje će biti neizmjerno.
Ovo je nevjerojatno.
- Jest, nevjerojatno je.
Što stari želi da učinimo?
Bee, idi okolo, nađi drugi put!
Hajde!
Molim? Ti to ozbiljno?
Misliš da volim skončati
na ovakvom mjestu?
Hoće da idemo ovuda.
Daytrader! Kurvin sin se
stvarno probio s našim brodom!
Odlično.
Idemo u Englesku.
Stvari će postati gadne.
Jako gadne.
Hej, mogu li i ja poći?
Možda će me zatrebati.
Damice, nisam ja nekakav
zemaljski roditelj. Ukrcaj se!
Ideš na izlet na
prvu crtu bojišnice.
Napravimo dar-mar.
- Priuštimo im pakao.
Ja vozim.
Cade, nevoljko ovo kažem, ali
mislim da si baš, znaš, hrabar.
Je li to kompliment?
Mogao bi i ti
meni jednog udijeliti.
Ovaj, to mora doći prirodno.
Prva sa izišla iz podmornice.
Stanite! Stoj.
Mislim da je ovdje!
To je grobnica.
Postajo, Houston.
Stranica 5 postupka
za stvaranje sigurne zone.
Prebacite potisnike
na automatko upravljanje.
Događa se.
U našoj je atmosferi sada.
MSP je prva na udaru.
Obje cijevi su zakazale.
Potisnici nisu dostupni.
Sudar je neizbježan.
Sretno,
i neka vam Bog pomone.
- Nastavite, nastavite!
Provjerite gore.
Službenost.
Vitezovi uvijek nešto čuvaju.
Čekaj.
Pogledaj ovo.
Na keltskom je.
To je Merlin.
Stvarno je.
Sve to!
Čekaj, što ovdje piše?
NAMINE ERIS
To znači "neće biti ničije".
Samo malo.
Došli smo skroz ovamo,
kroz sve ovo,
a ti ga nećeš otvoriti?
Naravno da ću ga otvoriti.
Dobro.
Hajdemo!
Spremna?
Učinimo to.
Mora da se šališ.
Prošli smo kroz
sve to radi ovoga?
Zbog kostiju tvog ružnog šukundjeda
u kutiji i glupog štapa?
Mora da se šališ.
Kako ćemo spasisti svijet s ovime?
Mogao sam posjeći
hrast u dvorištu i...
Ne reci ni riječ!
U redu?
Tvoj uglađeni romantični
naglasak neće sada upaliti.
Bez riječi sam.
- Hvala Bogu.
Možda ga je netko ukrao?
Ne, mora biti nešto drugo.
Mora biti tu negdje.
Nisam prošao sve ovo uzalud.
Čitav svijet je na kocki.
Dečki, mjerači su poludjeli.
Toplinska očitanja su posvuda.
Ova čuda, oni...
Možda su još živi.
Koji vrag se tebi dogodio?
Tko je stigao po žezlo?
Upucaj ga, upucaj ga!
Kreni!
- Gubite se!
Odvući ću mu pažnju.
Bježi odavde!
Ja imam žezlo!
- Pogodi ga!
Zaštititi žezlo!
Oslijepite ga!
Pazite, ova stvar se miče!
Stjerajte je u kut!
Hej!
Baci oružje!
Učini to!
Ti ga baci,
ili ću ga ja.
Ne znaš što činiš, Lennoxe!
Stani! - Samo hoću to oružje!
Hajde, upucaj me!
- Nemoj!
Samo je mogu vitlati njime!
Hajde!
Učini to!
Upucaj me!
Ne znaš što činiš, Lennoxe.
Nemoj.
Žaštititi žezlo.
Ja sam stigao
po to žezlo.
Optimuse...
Što to radiš?
Daj mi ga!
To sam ja, Cade.
Borili smo se zajedno.
Ja se borim za moju vrstu.
Moj vlastiti planet!
Cade?
- Ovo nisi ti, Prime.
Daj mi žezlo, ženo!
Cade?
Ubit ću te.
Daj mu ga.
Smjesta!
Tko se usuđuje izazvati mene?
Ništa ne valja, Bee.
Nešto se dogodilo.
To nije Optimus.
Moraš ga pronaći, Bee.
Sjećaš se ZB-7?
Moraš postati taj Autobot ponovo.
Moraš se vratiti natrag
u podmornicu. Idi odavde!
Čekaj, a što ćeš ti?
Bee me uvijek štitio,
a sad ću ja njega.
Kreni!
- Vratite se u ronilicu.
Recite ovima gore da smo
izgubili nadzor nad oružjem.
Razumijem, gospodine.
Čuli se ga,
natrag u ronilicu!
Pronaći ćemo ga!
Hajde, moramo gore!
Sranje! Sranje!
Uspjet ćemo!
Hajde!
Pazi, nadolazi veliki val!
Ja sam Nemesis Prime.
Ti si nebitan!
Pokreni se!
Zrakoplovi će biti
na stajankama 14. do 16.
Čini se da je izronio
izvanzemaljski brod.
"Bljesak 4" je uočio Optimusa.
Prime, prestani!
Prime, moraš prestati!
Molim te, ne čini to!
Pogledaj me, Prime!
Što to radiš?
To je Bee!
Prime!
Nemoj to raditi.
Stani!
Ne!
Ja sam Bumblebee,
tvoj najstariji prijatelj.
Optimuse,
Dao bih svoj život za tebe.
Bumblebee.
Tvoj glas.
Nisam ga čuo
od pada Cybertrona.
Što sam to učinio?
Propustio si priliku
da ubiješ Unicrona!
Znao sam da to
ne možeš učiniti.
Tvoje vrijeme je isteko, Prime.
Podbacio si!
Okrenuo si leđa Cybertronu.
Sada ćeš gledati
kako Zemlja umire.
Ne!
Ne ide baš dobro.
Cade!
Izdao si vastiti rod.
Ne, Prime!
Diži se!
Odabrao si pogrešnu stranu.
Vitezovi čuvari će me ubiti.
Quintessa je vrsna
obmanjivačica!
Presuda je...
Smrt!
Seglass Ni Tonday.
Cade, iznevjerio sam te.
Osudio sam Zemlju na propast.
Zemlja.
Jedino mjesto u svemiru
čiji mi je narod dopustio
da ga zovem
domom.
Samo ti to možeš
ispraviti, Prime.
Ne mogu to učiniti bez tebe.
Jedan trenutak,
to je sve što imamo.
O tebi ovisi, Prime.
Jer bez tebe...
Svi ćemo umrijeti.
Sada ili nikada.
Moja braćo,
nikada vas više
neću iznevjeriti.
Ja sam Optimus Prime.
Kako bismo spasili Zemlju,
moramo otići na Cybertron
i uništiti Quintessu.
Brod stiže.
Prelijep je.
Optimus Prime nam je dao
koordinate za mjesto napada.
To je u
komori za paljenje.
Oružje ide onamo.
Usmjerite dronove
i satelite na njega.
Pronađite ga
i pripremite se za sukob.
Kiklop na 21 000 stopa.
Pronađite komoru za paljenje.
- Našli smo je.
Primove koordinate su dobre.
Locirana komora za paljenje.
Vidimo metu.
- Komora za paljenje,
komora za pljenje.
Moramo otkriti što je pokreće.
Moramo je onesposobiti!
Hajde, hajde, hajde!
Dobro te je vidjeti.
Hajdemo odavde!
Idemo!
Generale, izvest ćemo "HALO skok"
na komoru za paljenje.
Zrakoplovi ne mogu
letjeti kroz te lijane.
Lennoxe, vjeruj mi.
Ono tamo je naš prijevoz.
Naš autobotski brod.
Stavi grabljivice u njega.
Odvest će nas gore.
- Autobotski brod će
odvesti grabljivice.
Odjedrit će do sletene zone.
Bit će vrlo riskantno.
Što to žele učiniti
na 20 000 stopa?
Gospodine, tamo je jedna djevojka.
Žena, zapravo. Učiteljica.
S Oxforda.
- Igra i polo.
Pa, to je fantastično.
Žele je ubaciti u komoru
kako bi ukrala žezlo.
Pa to je najgluplja zamisao
koju možete imati!
Ja ću se osloniti
na fiziku i matematiku
da spasim planet.
Ne na mistiku,
vile i babaroge.
Živio sam za ovo.
Doživio sam da ubijem planet!
Za naš svijet,
otvaram ovaj portal!
Paljba!
Ti, jadni čovječe!
Hej!
Bok.
Dobila si moju poruku.
Sve si ih dovela ovamo.
Dođi.
Hej!
Nabasao sam na
Optimusa Primea!
Pozabavit će se ovim sranjem!
Spasit će nam rit!
Doveo sam vojsku, čovječe.
Doveo sam vojsku.
Vitezovi, Autoboti!
Ovo ne može i neće biti kraj.
Da sapsimo Zemlju i njen narod
ukrast ćemo Quintessino žezlo.
Samo ga ti, Viviane,
možeš vratiti.
Odvest ću vas
u njenu komoru.
A nakon što povijesni zapis
bude uklesan svemir,
neka oni koji će živjeti
dugo poslije nas znaju
da je ovo bio
naš najčasniji trenutak.
Volim tog lika.
Naježim se svaki put.
Nisam ga ni pozdravio.
Stižu.
Misliš da će ih biti dovoljno?
Ne, ni približno.
Milorde!
Gospodaru Folgane!
Imao sam ga, Cogmane.
Imao sam svoj trenutak.
Jeste, milorde.
Ovo je najteži dio mog posla.
Gledati kako Folgani umiru.
Hvala ti, Cogmane.
Nastavi.
Od svih grofova kojima sam
imao zadovoljstvo služiti,
vi ste bili
najskuliraniji.
Pronašao sam tvoje žezlo moći.
Postoji samo jedna
koja nam može nauditi.
Osjetih je.
Ona ne smije ući.
Moja vojska će ih zaustaviti.
Gledajte kako naš svijet zacjeljuje,
dok njihov umire.
Svijet ponovo rođen!
Počinje.
Zdrobit će nas.
Mičite taj brod od
zone udara, smjesta!
Moramo pobjeći!
- Uđite u grabljivice!
Brzo, brzo!
U grabljivice!
Ta stvar će se
prevaliti preko nas!
Maknite se!
Prve procjene pristižu.
Doslovno razdire gradove.
Milijuni će poginuti.
Koristi Zemljinu
geotermalnu energiju
da se ponovo izgradi,
da se obnovi.
Ako se naša jezgra ohladi,
a ubrzano se hladi,
magnetno polje će se raspasti
i bit ćemo izloženi
jakom kozmičkom zračenju.
Možda ćete ovo shvatiti.
Zemlja će postati mikrovalna.
Mi smo kao kokice.
Vrećica puna kokičara napravi...
Bum!
Pečeni smo.
Izledaju jako opako.
Meni izgledaju ko papci.
Ma, svi su oni jadnici.
Dvije minute!
Hej, dvije minute!
To može ubiti Decepticone?
- Ne.
Mi možemo.
"Nekoliko hrabrih ratnika
spremno je žrtvovati sve."
Rekla sam mojim studentima
da je to sranje.
Ukrcajte se, hajde!
Imaš planove za sutra?
Sad me to pitaš?
Da, pitam.
Nikakvih planova?
Dobro.
Upadaj u letjelicu!
Hajde, hajde!
- Brže malo!
Vežite se.
Bit će grbava vožnja.
Čvršće.
- Privezat ću vas.
Čvrsto povući, zar ne?
Samo ovu?
Iskočite...
- I onda povučem ovo, zar ne?
Samo je povučem?
Povučem je iz sve snage?
Jesi li dobro?
Posudiš mi svoj mobitel?
Moram poslati poruku kćeri.
Hvala.
Pogledaj u nebo.
Gore sam radi tebe.
U redu.
Hvala ti.
Meta uočena.
Vidimo komoru za paljenje.
Udarna skupina.
Izvršite, izvršite!
U napad, u napad.
Utvare dolaze, utvare dolaze.
Bee, upadaj u svoj brod.
Sretno.
30 sekundi do iskrcaja!
Nadam se da će nam
grabljivice ublažiti pad.
Nemam baš neki topao
mucast osjećaj, Lennoxe!
Grabljivice mogu do 12 000 stopa.
Mi smo na dvostruko više.
Zrak je prerijedak, a
rotor nema nema zamah.
Slijećemo bez padobrana.
To nisu vesele vijesti.
- Aha.
Jesi dobro, Yeagere?
Imaš što za reći?
Ti i toji dečki
ste me neprestano lovili.
Zapovijedi.
Bio si s njima.
S "njima"?
Vjerujem u jednog od najvećih.
Optimus Primea i njegovu ekipu.
Nikada ne izgubih vjeru.
Vi jeste.
Čitav svijet jest.
A sad želite letjeti sa mnom.
Ipak cijenim što ste pošli.
Hvala vam.
Uzmite to žezlo,
pa idemo svi doma.
Lennoxe, neka tvoja ekipa pričeka.
Borbene lovce nam obaraju.
Ne!  Sada ili nikada.
Piloti, krenite sada!
Držite se!
Čivava.
Što ti radiš ovdje?
- Ne znam.
Rekao si da smo obitelj.
- Ali nisam mislio...
Moramo je odvesti odavde, smjesta!
To je vjerojatno
bila loša zamisao.
Šest ptica je
napustilo gnijezdo.
Put nam je slobodan.
Prema meti, prema meti.
Držite se!
Čivava.
- U redu je, u redu je.
Svim lovcima.
Odvlačite im pažnju!
Držite neprijatelje
podalje od grabljivica!
Utvare, sprijeda!
Raširite se, raširite se!
Neka lovci odvuku pažnju
neprijateljskim brodovima!
Utvare su mi na "1 sat".
Ovdje su tri utvare.
Pazi, rotor!
Gospodine,
ptica 3 je oborena!
Tamo je sletna zona.
Skini taj top!
Vođo tima, usredotoči se
na taj top.
Držite se, padamo!
Jako ćemo udariti.
- Nemojte kliznuti preko ruba!
Drž'te se!
Dvojka je pala!
Pripremite se za udar!
Van iz ptice!
Napustite pticu!
Hajde!
Štitite me!
Požurite!
Neprijateljski lovci!
Onaj top nas rastura!
Tamo je komora za paljenje,
pravo naprijed!
Zračna podrška ne može doći.
Jašimo, Bee!
Razvalimo!
Proboj nadesno prema krateru!
Hajdemo!
Sredit će vas Hound!
Ne možemo dalje.
Gdje je Optimus?
Rekli su da se nije izvukao.
Top puca na nas!
Priklješteni smo!
Meta izmiče.
Ne napredujemo.
Vraćaj se ovamo, Izzy!
Odmah se vraćam!
Ovo je prava
pravcata rasturaljka!
Sqweekse!
Trebam te da
uništiš onaj top!
Mamice.
Malen si i ružan.
Nitko neće vidjeti da dolaziš.
Rasturi ga!
Infernocuse!
Preoblikuj se.
Pobij ih!
Nemam dovoljno municije
za tu stvar.
Imam ga!
Bee i Hot Rod su pogođeni.
Autoboti su pogođeni!
Gdje je Prime?
Čivava.
Ne možemo dalje, Generale.
Priklješteni smo!
Pa, to s babrogama
nije upalilo, zar ne?
A da ipak probate s fizikom?
Uprvo sam obavio simulaciju.
Ovo je kao da Tiger Woods
kopa rupu uskom palicom.
Stu, miči se, čovječe!
Dakle, ovaj komad ovdje
drže tanke lijane.
Morate uništiti te lijane s
taktičkom nuklearnom bombom.
Neka sila teže obavi ostalo.
Kada komora bude uništena,
prijenos energije će prestati,
i Zemlja će biti spašena.
Hvala lijepa!
Treba mi odobrenje
za taktičko oružje.
Lennoxe, izvlačimo vas.
Misija je gotova.
Označite mete
za borbene lovce.
Zatim se povucite.
Razumijem.
Slika stiže.
Vidim, vidim!
Imamo novu metu!
Na "3 sata", visoko!
Označite metu
za nadolazeće ptice.
Oborit će sve
ono na nas.
I dalje računamo na Primea,
u redu? Doći će!
Upravo su izmijenili čitav plan.
Ne možemo ući.
Molim?
- Operacija je gotova.
Ako ostanemo,
poginut ćemo.
Moram ući!
Svi uzmite padobrane,
povlačimo se!
Ti.
Borba, borba, borba.
- Borba u tijeku.
Odlično, mali prijatelju.
Označi metu!
- Kreni, kreni!
Hajde!
Idemo van!
Pokrivamo vas! Hajde!
Optimuse.
Nakazo!
Jeste li zboravili tko sam ja?
Ja sam Optimus Prime.
Autoboti, u napad!
Označi metu!
Označi, označi, označi!
Laserski marker potvrđen.
Laserski marker na meti. - Hajde!
"Srebrne strijele", ispalite!
Projektili su u zraku.
Kreni, kreni!
Kreni!
Hajde, idemo.
- Ne mogu ja to.
Devet sekundi.
Idemo doma, Izzy.
Mademoiselle,
nemojte otići!
Gdje je Viviane?
Otišla je, šefe.
Ostavili su nas na cjedilu.
Što ako si u krivu, Lennoxe?
Što ako ne upali?
Upalit će!
Učinit ćemo ovo zajedno, u redu?
Idemo!
Udari ga, udari ga...
Moramo otići!
Odlazimo.
Što to radiš?
- To su samo prašnjave stare knjige.
Molim?
Čekaj!
Koji je njoj vrag.
Sranje!
Viviane!
Uđi tamo!
Tako je, moja damice!
Čekaj!
Cade!
Zapovjedništvo, javljam da
komora za paljenje pada dolje.
Ponavljam, komora
se otkinula i pada.
Prijenos energije
je i dalje u tijeku.
Još 55 minuta,
i odbrojavam.
Ne mogu vjerovati
da nije upalilo.
Generale, aktivirao sam padobran.
Komora i dalje iskri.
Mislim da nije upalilo.
Ne!
- Drži se!
Slijedite me!
Vodit ću vas.
Tamo je.
Zgrabi žezlo, Viviane!
U redu, kreni!
Pazi, pazi!
Zaustavljam vrijeme!
Rasturit ću ti glavu, Megatrone!
Sayonara, glavonjo!
Megatrone, ubij je!
Nekoć smo bili braća.
Nekoć.
U bestežinskom smo stanju.
Bestežinskom.
Zgrabi moju ruku!
- Hoću!
Ne puštaj ga!
Quintesso, gubi se
s našeg planeta!
Izdajico!
Pozdravi mog prijatelja,
Bumblebeeja!
Bodem kao bumbar.
Spasit ću vas!
Zaustavit ću vrijeme!
Je li novi dan svanuo?
U srcu svake legende,
ima istine.
Nekoliko hrabrih duša ujedinjenih
da spase svoje svjetove.
Možemo biti junaci
vlastitih života,
svatko od nas,
ako smo dovoljno hrabri
da pokušamo.
Ti si spasio Primea.
Naše sudbine su
oduvijek isprepletene.
A sad su naši svjetovi
spojeni u jedno.
Moramo obnoviti naše planete.
Surađivati.
Ako želimo preživjeti.
Luda obitelj?
Bila si dobra, mala.
Jako dobra.
Opasna tajna je zakopana
duboko u Zemlji.
Mnogo toga ovaj planet
skriva ispod površine.
Ja sam Optimus Prime.
Zovem sve Autobote.
Vrijeme je,
da dođete doma.
Ima još...
Jeste li se izgubili?
Ja to ne bih učinila.
Ne diraj ga.
Ne sviđa mu se to.
Komu se što ne sviđa?
Unicronu.
Ali mogu ti pokazati
kako da ga ubiješ.
Preveo:
MovieFrik
Specijalno za forum IPTV Zezanje